eu vou conversar com um cara sensacional
que tá do outro lado do estúdio e que
tem sido uma honra tá aqui todos os dias
moacir boa tarde foto está quase
completando 1 mês que você tá com a
gente bate um papo cacau vou bater
contigo também mais antes dessa conversa
um assim me contava aqui quando eu fazia
mili um pouco antes disso que acabou de
subir que fala subir que postou uma
notícia de última hora tamanho demais
vamos olhar lá tem como mostrar para
gente dani tá no portal onne demais que
agora o moacir também multiplataforma tá
na tv tá lá no no em demais tá também no
jornal nb fala do que notícia que chegou
para tirar o seguinte acabei de postar
então número de macho já está online mas
isso aí é uma operação da polícia
federal em vários estados da federação
inclusive em santa catarina no pará mato
grosso distrito federal e tocantins e
goiás polícia federal que alcança aí com
mandado de prisão temporário ex-vereador
admitiu que foi um dos secretários mais
importante sabe
o prefeito a carlos amastha da
prefeitura e tocantins palmas tocantins
tocantins a operação conexão tocantins
desencadeada hoje existe aí de julho e
15 milhões de reais em contratos de
veículos para a prefeitura municipal e
fui presidente de partido tudo foi
presidente do psb aqui onde gentil
estadual depois tudo se foi substituído
pelo ex-deputado federal claudio renato
que era do pt agora o presidente do psb
partido socialista brasileiro vereador
durante muito tempo conhecida que a
família tradicional dos ingleses aqui na
capital de santa catarina portanto o
assunto político do dia exatamente essa
operação tocantins desencadeada pela
polícia federal são oito mandados de
prisão temporária e 27 mandados de busca
e apreensão em sua apreensão a notícia
vai além acesso e demais não colocar o
qr code nos existem disponível para você
já a partir né toda vez que o qr code
aparece aqui na tela você sabe que vai
ser direcionado no portal ele demais aí
eu sou bonito agora antes de ser aqui
para a segunda seu programa para fazer o
comentário e em seguida eu desço para
percussão ou
a rádio gentil alguém da família o
advogado dele e também os outros
envolvidos carlos amastha também muito
conhecida aqui em santa catarina é foi
ele que realizou e construiu o floripa
shopping aqui na sc-401 em assis que
ainda ligações aqui no estado bate o
papo com cacau era porque era um bater
contigo também pode ser feito comentário
a gente tá gostando muito de você aqui
como é que você tá se achando o quê que
você tá como é que você tá encarando a
rotina eu dou uma coisa tá legal tá
gostando a família tá tá achando legal a
família tá achando legal porque tá
aparecendo ele gostava que eu sempre
apreciar esse meu trabalho na televisão
mas o patrão seguinte claro que a esposa
queixas um pouco né porque o tempo com
ela ficou mais reduzido é muito trabalho
mas eu tô muito feliz o jornalismo eu
não sei com o joão aí no sangue entendeu
então eu tava um pouco assim meio
afastado entendeu então o não tava com
aquela vibração e aqui encontrei a
família maravilhosa todos completos sem
exceção eu começo tivesse dado uma
faísca nesse galho são também tem
acendeu o fogo eu eu sou o seguinte eu
amo esse sábado
a esse povo maravilhoso trabalhador
gente fina entendeu desde o extremo
oeste na agricultura até aqui o litoral
catarinense o pessoal do vale do itajaí
do sul em toda santa catarina então eu
acho que eu posso ainda dar uma
contribuição no final da vida o sentido
de mostrar as maravilhas de santa
catarina infelizmente eu sou brigador
dever é o plano da pandemia não permite
entender que eu divulga as coisas boas
santa catarina aqui tem muitas coisas
algumas até tô colocando no jornal
entendeu porque o espaço é maior então
diz aí comigo tem um simples processo eu
preciso jogar no terceiro ver sei lá
excelente o trabalho trabalho eu acordo
já vou colocando mostrando nota no enem
demais que é o maior espaço que nós
temos aí tá no mundo na quinta não é
demais tá vendo no mundo inteiro
entendeu e depois da tarde a preocupação
é com a preocupação com a comentários eu
aqui claro né e mas em casa bastante com
ele tem pessoal tá boa excelente graças
a deus muito legal mesmo todo mundo
apoiando os companheiros amigos o
público eu tô aqui por vocês e pelo
público eu sou sincero entendeu porque
quando eu disse que ia pendurar a
chuteira houve muita relacional continua
hoje temos aqui esse
bom então pelas pessoas que estão agora
neste mais acompanha então já que nós
estamos aqui na descontração meu carinho
meu abraço a minha profunda gratidão por
que eu me sinto muito feliz eu estou
feliz porque você me fizeram essa
permitir essa oportunidade de resolver
trabalho aqui com esse foco em santa
catarina no povo catarinense na serra
catarinense graças a oportunidade preço
projeto maravilhoso grupo ele vem e você
tem sido exageradamente generoso né
quando eu chegar aqui com esse
tratamento carinhoso eu estou muito
feliz também te conhecer pessoalmente né
lugar admiradora quase todas já falei
aqui também também então um produto mas
nós estamos ocupando o tempo em que bom
que ele não pendurou as chuteiras
inclusive já tem um comentário afiado
para hoje e agora é com você olá
obrigado um grande abraço pra você saúde
e felicidade para todos bom meus amigos
ontem nós temos audiência pública da
comissão especial dos gastos com
coronavírus na assembleia legislativa do
estado que ofereceu um diagnóstico muito
atual sobre a situação da pandemia aqui
em santa catarina participaram os
secretários da fazenda pau ele e da
saúde andré mota
o paulo ele a secretária-adjunta michele
roncalho fizeram uma exposição objetiva
sobre a origem e destino dos recursos do
coronavírus mota ribeiro apresentou os
números da academia na área da saúde e
as ações do governo para a instalação de
leite de uti e doação de respiradores
primeira constatação nenhum deputado ao
prefeito questionou os autos à
secretaria da fazenda e todas as
críticas foram dirigidas ao governo
moisés e as mais contundentes ao próprio
secretário da saúde de viva voz pela
total falta de diálogo com os prefeitos
executado em santa catarina segunda
observação em saúde todo sábio qualquer
que seja doença ou epidemia a regra
básica é muito conhecida diagnóstico
precoce e tratamento precoce o prefeito
de oeiras tem enfatizado que os números
de florianópolis não são piores mais
dramáticos e trágicos pelo modelo de
atendimento básico à saúde considerado
que é o ideal pelo ministério da saúde
mas o secretário andré mota não fez uma
única referência ontem na assembleia
é sobre medidas para evitar o contágio
ou combater a doença dos que foram
contaminados com tratamento precoce e
nem existe sua exposição qualquer
protocolo sobre esse tratamento precoce
isto aconteceu no dia em que a
associação médica brasileira condenou as
instituições e as lideranças aqui no
brasil que estão negando o tratamento
precoce os já tô campanha pela ideia a
entidade máxima dos médicos brasileiros
condenou interesses ideológicos e
interesses partidários e políticos que
estão aí na negação aos médicos do
direito de decidir sobre o tratamento
com seus respectivos parceiros como
determina aliás o tratado leão sim sobre
autonomia efetiva dos médicos audiência
pública revelou que o sul do estado o
alto vale do itajaí o extremo-oeste são
as regiões menos assistidas pelo governo
estadual e os prefeitos foram unânimes e
criticar a falta de diálogo e a
desarticulação do governo o presente
acecan orildo sirlene
o documento aprovado por 21 associações
microrregionais depois de uma reunião
foi até altas horas da noite de domingo
estou comendo foi enviado o governador
eo secretário da saúde criticando o
decreto do confinamento total diz que os
prefeitos não foram ouvidos e pedem mais
delongas o mais preocupante grave e
ficou na última fala do secretário andré
mota ribeiro disse textualmente no final
da audiência a doença em santa catarina
e está apenas começando é realmente de
arrepiar pergunta assim há mais de
quatro meses pois acreditar duolock vão
pelo governador em todo estado onde
estão afinal os mil leitos nos hospitais
de campanha prometidos pelo governador e
os kits de medicamentos para os
hospitais filantrópicos e afinal o
governo estadual tem protocolos para o
tratamento precoce ou vai esperar que os
contaminados sejam todos e todos